# Теория радиотехнических сигналов

| **Лектор**        | Пархачев Владимир Владимирович   |
| :---------------- | :------------------------------- |
| **Практикант**    | Кудряшова Ольга Евгеньевна       |
| **Экзамен/Зачет** | Экзамен                          |
| **Дисциплина**    | Теория радиотехнических сигналов |

## Литература / Учебники

| №   | Автор                                                                                   | Название                                                                     | Год  | Ссылки                                                  |
| :-- | :-------------------------------------------------------------------------------------- | :--------------------------------------------------------------------------- | :--: | :------------------------------------------------------ |
| 1   | Односевцев В.А., Орлов И.Я., Пархачёв В.В., Савельев Д.В., Фитасов Е.С., Кудряшова О.Е. | МЕТОДИЧЕСКОЕ ПОСОБИЕ ПО РЕШЕНИЮ ЗАДАЧ<br>ТЕОРИИ ЛИНЕЙНЫХ ЭЛЕКТРИЧЕСКИХ ЦЕПЕЙ | 2021 | [`[Диск]`](https://cloud.mail.ru/public/qhBp/N5vAZonwh) |
